Bu...
Bu yara...
Yoshiwara kanunlarını uygulayan ve
karşı gelenleri cezalandıran Hyakka.
Liderleri o ve Yoshiwara'nın
en güçlü koruması.
Ben, Tsukuyo.
Neden?!
Neden savunma güçleri bize saldırıyor?!
Bilmiyorum!
Şimdi sırası değil.
Seita'yı buradan götür!
Shinpa...
Benim hedefim...
...sensin!
Selam!
Gin...
Geciktiğim için kusura bakmayın.
["Güneşli Günde Şemsiye Kullananlara Dikkat Edin!"]
Şeyy...
Kusura bakma, Gin-san.
...saplanmış...
Ne?
Şeyy...
Biraz önce kesinlikle saplıydı.
İyi misin?
Sen neden bahsediyorsun?
Hiçbir şey saplanmadı.
Bak.
Hayır, şeyy...
Kan içindesin, kendini zorlama lütfen.
Gerçekten iyi misin?
Saplanmadı diyorum ya.
Bu o işte...
Sıyırıp geçince biraz kanattı.
Kesinlikle saplanmadı.
Hayır... ama...
Saplanmadı diyorum ya!
Saplanmasını o kadar çok mu istiyordun?
İyi, anlaşıldı.
Saplandı diyelim o zaman!
Aslında saplanmadı ama!
Hayır, gerçekten saplanmıştı.
Zorlama işte!
Saplanan kişi saplanmadığını söylüyor ya!
Saplanmadığını kabul edelim işte!
Biraz önce kabul ettin.
Sen... aslında... bak...
...ortama bir göz at.
Kabullen işte.
Saplanmamış gibi davran.
Karizmam çizilir yoksa.
Tüm saldırıyı engellemiş
gibi durdum bir de.
Çok utanç verici.
Eyvah...
Utancımdan arkamı dönemiyorum.
Gülüyorlar mı? Hepsi bana gülüyor mu?
Bir sorun var mı?
Hayır, yok.
Bütün saldırılarımı engelleyebildin,
kimsin sen?
Bana yardımcı oluyor!
Hepsini engellemişim gibi davranıyor.
İyi bir kız.
Gerçekten iyi bir kız.
Saldırı mı?
Kusura bakma.
O kunailerin gezintiye
çıktığını sanmıştım.
Ne dersin? Böyle tehlikeli
şeylerle oynamak yerine...
...daha iyi bir şey ku-
Olamaz...
Elime de saplanmış.
Gördüler! Kesin gördüler!
Hiçbirini engelleyememişsin ki!
Her tarafına saplanmış.
Durum kötü. Ne yapacağım?
Bana gülüyorlar.
Gülüyorlar, değil mi?
Tamam. Gidiyorum ben.
Hastaneye gideceğim.
Sakin ol lütfen.
Hepsini engellemiş gibi
davrandığın için utanç verici.
Bedenini Seita-kun'u korumak için
kullanmışsın gibi davranalım.
Bedenini o çocuğu kurtarmak için
kullanmandan etkilendim.
Kimsin sen?
Bizi dinliyor.
Plânımıza göre hareket ediyor.
İyi bir kız.
Gerçekten iyi bir kız.
Ne saldırıydı be!
Güç belâ kalkan oldum.
Hey!
İyi misin, Seita?
Seita... kun...?
Olamaz...
Nasıl ya?!
Seita...
Seita!
Gin-san! Şuna bak!
Bak! Tamamen saplanmış!
Bizi kurtarmaya geldin,
ama yine de saplanmış.
Sen ne diye geldin ki?!
Orospular...
Orospular!
Ölüme hazırsınızdır umarım.
Suçu attı. Kızgın rolü yapıp
suçu onlara attı.
Şeyy...
Şeyy... kusura bakmayın,
her şeyi gördüm ben.
Şeyy... o adam yardıma geldiğinde...
...kunailerin birisinin yönü saptı...
...ve ona saplandı.
Şeyy...
Ben de gördüm.
Ben de.
Yönü değişmeseydi, saplanmazdı.
O zaman çocuğu o adam öldürdü.
Gin-san...?
Hey... Gin-san!
Orospular...
Orospular!
Ölüme hazırsınızdır umarım.
Olmamış sayıyor. Tüm konuşmayı olmamış
sayıyor ve sahneyi baştan alıyor.
Sen de kunaimin avı olacaksın.
Öldürdüğüm veledin yanına gideceksin.
Bana çok yardım ediyor!
Tüm suçu üstleniyor.
İyi bir kız.
Gerçekten iyi bir kız.
Dur...
Bana yardımcı olma lütfen.
Bana bu kadar nazik davranınca
ağlayasım geliyor.
Ne diyorsun sen yahu?!
Sana yardım falan etmiyorum.
O kunaileri fırlatmasaydım,
bunların hiçbiri gerçekleşmeyecekti.
Nasıl olursa olsun, sonuçta
ben başlattım.
Onu ben öldürdüm.
Dur lütfen. Ne hisettiğini anlıyorum,
onu ben öldürdüm.
Neden birbirinizi rahatlatıyorsunuz?!
Düşmansınız siz!
Ben öldürdüm dedim.
Hayır, ben!
Ben!
Gin-san!
Hepsinin icabına baktım.
Housen-sama'ya olanları rapor edin.
Burayı ben temizlerim.
Hey!
Kalk.
Hareket etmezseniz...
...gerçek kunai kullanırım.
Yaşıyoruz.
Kapıda korumalar olduğu için...
...buradan kaçmalısınız.
Bir buçuk gün sürer, ama
yüzeye ulaşırsınız.
Hemen gidin!
Bir daha gelirseniz,
sizi gerçekten öldürürüm.
Adamlarını gönderdin ve kaçmamız
için rol mü yaptın?
Hyakka'nın lideri neden bunu yapsın ki?
Ben, Yoshiwara'nın korumasıyım.
Yoshiwara'da oluşan sorunları
ortadan kaldırırım.
Hepsi bu.
Kusura bakma, ama böylece
ortadan kaybolamayız...
...ve bizi öldürmene de göz yummayız.
Buraya annemi, Hinowa'yı
görmeye geldim sadece.
Öyleyse, gitmenizi daha çok isteyeceğim.
Sizin kaçmanızı sağlamamı isteyen kişi...
...Hinowa'nın kendisi.
Annem mi?
Annem beni biliyor mu?
Burada olduğumu biliyor mu?
Yoshiwara'nın sahibi Housen senin
Hinowa ile görüşmenden korkuyor.
Burada kalırsan canından olursun.
Neden? Hangi sebeple anne ile
oğlunun görüşmesini engelliyor?
Hinowa, Yoshiwara'dan kaçmaya
çalışabilir de ondan.
8 yıl önce, sen daha bebekken
kaçmaya çalışması gibi.
Benimle...
20 yıl önce, samuraylar ve
Amantolar arasındaki savaştan dolayı...
...Yoshiwara yerle bir oldu.
Ancak, Amanto buranın potansiyel kârını
farketti ve Bakufu ile işbirliği yaparak...
...yer altında gizlice
Yoshiwara Tougenkyou'yu kurdu
Merkezi Hükümet ile olan bu gizli
bağlantılar sayesinde...
...Bakufu burasını görmezden gelerek
kendi kanunlarıyla yönetilmesine izin verdi.
Doğal olarak, zenginlerin ve güçlülerin
yer aldığı bir mekân oldu.
Kısaca,  ahlâksızlığın yetiştiği yer.
Herhangi bir kortezan ülkenin en az
bir ya da iki en önemli sırrını bilir.
Kortezan: Zenginlerle düşüp kalkan fahişe
Bu yüzden, buraya gelen kadınlar
bir daha asla güneşi göremez.
Buraya girdikleri an,
bir mal gibi kullanılırlar.
Bu mağaraya kapatılır ve iş görmez
hâle gelene kadar kullanılırlar.
Herhangi bir değeri kalmayanlar
bir köşeye atılır.
Kaçmaya çalışanlar öldürülür.
Buraya sadece çürümüş saygınlığından dolayı...
..."bitmek bilmez geceler diyarı" demezler.
Buraya satıldığımda ilk şunu anladım.
Bizim için, umut güneşi
asla doğmayacak.
Bitmeyen gecelerde sonsuz umutsuzluk
içinde bir hayat yaşayabiliriz sadece.
Ancak...
...bu umutsuzluğun derinliklerinde...
...cansız gözlü kadınlar arasında...
...farklı bir enerji yayan
bir kadın vardı.
Kamekichi'nin yerindeki
çıraksın sen, değil mi?
O kadınla yine mi tartıştın?
Sinirini çevresindekilerden çıkarmayı
seven bir kadın.
Ona dayanamadığını biliyorum, ama...
...onu kızdırmaya devam edersen,
ölebilirsin.
Burada çocuklara bile artık
merhamet edilmiyor.
Böyle asık suratlı dolaştığın için
sürekli itilip kakılıyorsun.
Sevimli bir yüzün var, biraz gülümse.
Hoşnut olmadığın şey nedir?
Öldürmek istiyorsa, öldürsün.
Bu hapishanede...
...sizin gibi cansız gözlere
sahip olacağım.
Birisinin malı olacağıma...
...ölmeyi tercih ederim.
Hapishane, he?
Yüzeye çıkarsan özgür
olacağını mı düşünüyorsun?
Senin gibiler, nereye giderse gitsin
asla özgür olamaz.
Sonuçta, insanlar...
...Yeryüzü denilen kafese tıkılmış.
Yerin altında ya da üstünde olmanın
bir farkı yok.
Sadece genişlik ve darlık meselesi.
Kafesin çok dar olduğunu
düşünüp, dayanamayanlar...
...asla özgür olamaz.
Onların hayatı parmaklıkları
seyrederek geçer.
Gerçekten hapsolmak istiyorsan...
...kalbinin etrafına set çekmelisin.
Ölmekle ilgili sızlanacak
enerjin varsa...
...bu hücrede kendinle savaş.
Bir tane maymun yok olursa...
...hücre biraz genişleyecek gibi.
O kadının gözleri cansız değildi.
Duydun mu?
Sokakta iki orospu kavga etmiş.
Hinowa, Kamekichi ile dövüşmüş.
Fena dayak yemiş.
Korkunç!
Bu sefer ne oldu ki?
Neye kızdılar acaba?
Ne bileyim.
O orospular ne düşünüyor kim bilir...
Dur.
Nezarete yiyecek getirirsen...
...sen de ceza yersin.
Yanlış anlama.
Bu dün senin yaptıkların.
O kadar kötüydüler ki
yiyemedim.
Senin malını sana veriyorum sadece.
Yanlış bir şey yapmıyorum.
Öyle mi?
Pirinç toplarımın bu kadar
güzel olduğunu hatırlamıyorum.
Yememe yardımcı olur musun?
Ellerimi kullanamıyorum.
Olur mu?
Önemli değil.
Çırakların işi kortezanlara
hizmet etmektir.
Bugünden itibaren, ablan olacağım.
Bitmeyen gecelerin karanlığındayken...
...küçük bir güneş buldum.
Sadece ben değil...
...diğer hayatsız kadınlar
için de aynısıydı.
Onun neşe saçan gülücüklerini
gördüklerinde...
...onlar da gülümsemeye başlar.
Kısa süre sonra, o küçük güneş...
...Yoshiwara'yı aydınlatan
bir güneş oldu.
Evet.
O, Hinowa idi.
Yüzümü kestim ve kadın olarak
yaşamaktan vazgeçtim.
Ne fahişe olmaktan kaçınmak için...
...ne de Yoshiwara'yı koruyan Hyakka
olmak için böyle yapmadım.
Hinowa'yı korumak için yaptım.
Ve Seita...
Sen, Hinowa'nın canı pahasına
koruduğu bir varlıksın.
Yoshiwara'da doğum yapmak demek...
...annenin ve bebeğin
öldürülmesi demektir.
Buna rağmen, sen bu dünyaya doğdun.
Yoshiwara'dan kim...
...nereye kaçarsa kaçsın,
bulunur ve icabına bakılır.
Yine de, seni yüzeye çıkarmıştı.
Bebek yok.
Başka birisine vermiş galiba.
Öldür beni.
Yavrumu elime aldığım andan itibaren...
...kendimi ölüme hazırlıyordum.
Ne yazık ki...
...bu kadar kolay kurtulamazsın.
Ölene dek acı içinde kıvranacaksın.
Değerin bitmedi henüz.
Şaka yapmıyorum!
Daha fazla kuklan olmayacağım.
Anlamıyor musun?
Her şey sana bağlı!
Sıradan bir çocuğun gitmesini istiyorum.
Ama... köprünün altına bakarak,
o ihtiyarla çocuğu öldürmek de istiyorum.
Şimdi...
...hangisi olacak?
Hinowa'nın bitmeyen geceleri bizim için
aydınlatması gibi...
...sen de Hinowa için
özel bir varlıksın, Seita.
Açık gökyüzü olmadıkça
güneş parlayamaz.
Burada ölmene müsaade edemem.
Git.
Sen ölürsen...
...Hinowa'nın çektiği acılar boşa gidecek.
İlgin için teşekkür ederiz, ama...
...artık çok geç.
Şemsiye mi?
Yoksa...
Bu...
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
O...
O şemsiye...
Yato mu?
Neden?
Yato klanı üyesinin burada ne işi var?
Bize hazırladığın kaçış yolu...
...ele geçirilmiş galiba.
Hayır...
O, Housen'in adamı değil.
O...
Veledi yollayın.
O veledi verin.
Gin-chan, durum kötü.
O heriften pis kokular alıyorum.
Kan kokusu...
Sayısız insanın kanıyla kaplanmış.
Gerçek bir Yato kokusu.
Neden burada?
Acele edin!
Fırsat varken...
...kaçın!
Tsukuyo-san!
Aşağıdan mı?!
Gin-chan!
İki tane Yato!
Kahretsin! Bırak beni!
Seita!
Önümdesin.
Çekil.
Söylemiştim.
Zayıflar...
...umrumda olmaz!
Abi..
Kagura!
Gin-san! Arkadaşlar!
Abarttık sanırım.
O gıcık ihtiyar yine
bir ton laf edecek.
Önemli değil.
Housen patron fahişelerine bu şehirden
daha çok önem veriyor.
Ona çocuğu götürürsek,
moralinin yerine geleceğine eminim.
Üstelik...
....bu kadar abartmazsan, ölmez.
Bir tanesini tanıyor muydun?
Hayır.
Artık beni ilgilendirmiyor.
Herkes iyi mi?
Kagura!
Dayan! Hey, Kagura!
Seita-kun'u o herifler götürdü.
Kimdi onlar?
Görünüşe göre...
...Harusame'den.
Harusame mi?!
Uzay korsanları olan Harusame mi?!
Sıradan uyuşturucu mafyasından
çok farklılar.
Onlarla önceden savaşmıştık.
Benizakura olayı sırasında...
...Katsura-san'ın grubuna karşı
Kiheitai ile işbirliği yapmışlardı.
Yoshiwara'da aileleri tarafından satılan
birçok fahişe olmasına rağmen...
...daha fazlası buraya
insan kaçakçılığı sonucu geldi.
Harusame uzay korsanları buraya
uzun zamandan beri ilgi duyuyordu.
Hayır... sıradan bir ilgi değil.
Yoshiwara'nın sahibi Geceler Kralı Housen...
...Harusame'de eskiden
yüksek rütbeli birisiydi.
Geceler Kralı Housen.
Sadece bitmeyen geceler ülkesinin sahibi
olduğu için böyle bilinmez.
Güneşin terkettiği klan...
Gölgelerde yaşayanlar...
Onları kontrol eden...
Gölgeleri kontrol eden...
Geceler Kralı Housen...
...bir zamanlar Yato Kralı olarak
bilinen adamdı.
Yato Kralı mı?!
Sayısız Yato savaşçısı arasında,
en güçlüsü Geceler Kralı'ydı.
En güçlü suikastçi Umibouzu'ya karşı
bile savaşmıştı.
O kele karşı.
Karşımızda bir canavar var galiba.
Gin-chan...
Kagura-chan!
Asıl tehlikeli olan...
...o değil.
Kelin...
...bir oğlu var.
Benim...
...ahmak ağabeyim!
Devam edecek...
Bir isyancı mı?
Kamui, sen hiyerarşiye inanmazsın.
Sadece güçlü ile zayıf arasındaki
farka inanırsın.
Ustana bile pençelerini gösterirsin.
["Tehlikeli Bir Savaşın Ortasında Kalmak"]
[Yato vs Yato.
Housen vs Kamui!]
["Bir zamanlar usta ve çırak idiler..."]